Sec. TPR-147. Obedience to isolated stop signs. 

  (a)  In  accordance  with  the  provisions  of  chapter  89,  section  9,  of  the  General  Laws,  the  following  streets  are 
designated as "stop" streets at the intersections and in the direction indicated. 

  (b) In accordance with the foregoing paragraph (a), the following first-named streets are hereby declared to constitute 
isolated stop streets or flashing red signal intersections as the case may be and traffic thereon moving in the indicated 
direction shall stop prior to entering the second-named streets, unless otherwise indicated: 

  Acacia Avenue at Lee Road, southbound. 

  Adams Avenue at Cherry Street, eastbound.  

  Adams Avenue at Sheridan Street, eastbound and westbound. 

  Adams Street at California Street, northbound. 

  Adams Street at Linwood Avenue, northbound  and southbound. 

  Adeline Road at Brandeis Road, southbound. 

  Adeline Road at Hagen Road, northbound. 

  Adella Avenue at Orchard Avenue, westbound. 

Adena Road at Derby Street, northbound. 

Adena Road at Derby Street, southbound. 

  Albemarle Road, southern roadway, at Brookside Avenue, eastbound.  

  Albemarle Road, eastern roadway, at Crafts Street, northbound.  

  Albemarle Road, eastern roadway, at North Street, northbound and southbound.   

  Albemarle Road, western roadway, at North Street, southbound.  

  Albemarle Road, western roadway, at Crafts Street, southbound.   

  Albemarle Road, northern roadway, at Eddy Street, westbound.   

  Alderwood Road at Centre Street, westbound 

  Alexander Road at Walnut Hill Road, northbound. 

  Algonquin Road at Waban Hill Road, southbound. 

  Allen Avenue at Beacon Street, northbound. 

  Allen Avenue at Woodward Street, southbound. 

  Allerton Road at Centre Street, eastbound and westbound. 

  Allerton Road at Hyde Street, westbound. 

  Allerton Road at Rowena Road, southbound. 

  Allston Street at Mt. Vernon Street, northbound and southbound. 

  Amherst Road at Chestnut Street, westbound. 

  Andrew Street at Dedham Street, northbound. 

  Angier Circle at Washington Street, westbound 

  Annawan Road at Waban Avenue, northbound. 

  Arapahoe Road at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Arapahoe Road at Greenough Street, northeastbound. 

  Arlington Street at Nonantum Road, southbound. 

  Arlington Street at Park Street, westbound. 

  Arlington Street at Pembroke Street, eastbound and westbound. 

   Arlington Street at Waverley Avenue, westbound. 

  Armory Street at Washington Street, southbound. 

  Arnold Road at Country Club Road, northbound and southbound. 

  Arnold Road at Greenwood Street, eastbound. 

  Arnold Road at Greenwood Street, westbound. 

  Arnold Road at Meadowbrook Road, northwestbound and southeastbound. 

  Asheville Road at Crehore Drive, northwestbound. 

  Ashton Avenue at Homer Street, southbound. 

  Ashton Avenue at Manor House Road, eastbound. 

  Ashton Avenue at Morton Street, eastbound and westbound. 

  Aspen Street at Washington Street, southbound. 

  Athelstane Road at Clark Street, southbound. 

  Athelstane Road at Parker Street, eastbound. 

  Auburn Street at Lexington Street, eastbound. 

  Auburndale Avenue at River Street, eastbound. 

  Austin Street at Chestnut Street, westbound. 

  Austin Street at Lowell Avenue, eastbound and westbound. 

  Austin Street at Walnut Street, eastbound. 

  Avalon Road at Allen Avenue, eastbound. 

  Avalon Road at Upland Avenue, eastbound and westbound. 

  Avondale Road at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Bacon Street at Pearl Street, northbound. 

  Baldpate Hill Road at Brookline Street, eastbound. 

  Baldpate Hill Road at Dudley Road, southeastbound, on traffic island. 

  Beach Street at Court Street, northbound. 

  Beach Street at Washington Street, southbound. 

  Beaconwood Road at Beacon Street, northbound. 

  Beaumont Avenue at Commonwealth Avenue, South Drive, southbound. 

  Beethoven Avenue at Woodward Street, southbound. 

  Bellevue Street at Centre Street, eastbound. 

  Bellevue Street at Newtonville Avenue, northbound. 

  Belmore Park at Washington Street, eastbound. 

  Bencliffe Circle at Chaske Avenue, southbound. 

  Bennington Street at Centre Street, eastbound. 

  Berkeley Place at Maple Street, westbound. 

    Berkeley Street and Prince Street, eastbound and westbound. 

  Berkeley Street at Temple Street, northbound. 

  Bernard Street at Christina Street, northbound. 

  Berwick Road at Lake Avenue, eastbound. 

  Berwick Road at Walnut Street, westbound. 

  Bishopsgate Road at Beacon Street, southbound. 

  Blake Street at Cabot Street, northbound. 

  Blake Street at Mill Street, southbound. 

  Bonmar Circle at Washington Street, eastbound. 

  Border Street at Elm Street, eastbound. 

  Botsford Road at Vine Street, southbound. 

  Boulder Road at Wendall Road, northbound and southbound. 

  Bow Road at Cypress Street, eastbound. 

  Bowdoin Street, southbound at Erie Avenue.  

  Bowdoin Street at Forest Street, northbound and southbound. 

  Bowdoin Street at Lincoln Street, northbound and southbound. 

  Brackett Road (northern intersection) at Park Avenue, eastbound and westbound. 

  Brackett Road (southern intersection) at Park Avenue, eastbound. 

  Brackett Road at Waverley Avenue, eastbound. 

  Braeburn Road at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Braeland Avenue at Cypress Street, westbound. 

  Braeland Avenue at Herrick Road, eastbound and westbound. 

  Braeland Avenue at Institution Avenue, eastbound and westbound. 

  Brentwood Avenue at Garland Road, eastbound and westbound. 

  Brentwood Avenue at Greenlawn Avenue, eastbound. 

  Brentwood Avenue at Walnut Street, westbound. 

  Bridge Street at Watertown Street, eastbound. 

  Bridges Avenue at Cabot Street, southbound. 

  Bristol Road at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Bristol Road at Commonwealth Avenue, South Drive, southbound.  

  Broadway at Churchill Street, northbound and southbound. 

  Broadway at Watertown Street, southeastbound. 

  Broadway at Linwood Avenue, northbound. 

  Broken Tree Road at Old Farm Road, northbound and southbound. 

Brooks Avenue at Washington Street, southbound. 

Brookside Avenue at Washington Street, southbound. 

  Browning Road at Parker Street, eastbound. 

  Bullough Park at Commonwealth Avenue, South Drive, southbound. 

  Bullough Park at Mill Street, northbound. 

  Bunker Lane at Fairway Drive, northbound and southbound. 

  Burnham Road at Valentine Street, northbound. 

  Buswell Park at Centre Street, westbound. 

  Byfield Road at Chestnut Street, westbound. 

  Cabot Street at East Side Parkway, eastbound and westbound. 

  Cabot Street at Harvard Street, eastbound and westbound. 

  California Street at Crafts Street, southwestbound. 

  Capital Street at Jackson Street, southeastbound. 

  Capital Street at Watertown Street. 

  Carlton Road at Beacon Street, northbound. 

  Carlton Road at Waban Avenue, northbound and southbound. 

  Carleton Street at Centre Street, eastbound. 

  Caroline Park at Moffat Road, southeastbound. 

  Carthay Circle at Walnut Street, eastbound. 

  Carver Street at Woodward Street, northbound. 

  Carver Street at Woodward Street, southbound. 

  Cedar Street at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Cedar Street at Commonwealth Avenue, South Drive, northbound. 

  Cedar Street at Commonwealth Avenue South Drive, southbound.  

  Cedar Street at Mill Street, northbound. 

  Central Avenue at Crafts Street, northbound. 

  Central Avenue at Washington Street, southbound. 

  Central Street at Commonwealth Avenue, South Drive, northbound. 

  Central Street at Commonwealth Avenue, South Drive, southbound. 

  Central Street at Grove Street, westbound. 

  Central Street at Maple Street, eastbound and westbound. 

  Central Street at Woodland Road, northeastbound and southwestbound. 

  Centre Street at connector spur from Sargent Street (east of the traffic island), southeastbound. 

  Centre Street at Cypress Street, northbound. 

  Channing Road at Morseland Avenue, eastbound and westbound. 

  Channing Street at Pearl Street, northbound. 

  Chapel Street at California Street, northbound. 

  Chapel Street at Green Street, northbound and southbound. 

  Chase Street at Herrick Road, all directions. 

   Chase Street at Langley Road, eastbound. 

  Chaske Avenue at the intersection of Melrose Street, eastbound. 

  Cherry Place at Cherry Street, southeastbound. 

  Chesley Road at Everett Street, northbound. 

  Chester Street at Forest Street, Ward 5, northbound and southbound. 

  Chesterfield Road at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Chesterfield Road at Commonwealth Avenue, South Drive, southbound. 

  Chestnut Hill Road at Hammond Street, southwestbound. 

  Chestnut Street at Boylston Street, northbound at the eastbound ramp and southbound at the westbound ramp. 

  Chestnut Street at Highland Street, northbound and southbound. 

  Chestnut Terrace at Commonwealth Avenue, South Drive, northbound. 

  Cheswick Road at Commonwealth Avenue, South Drive, northbound. 

  Cheswick Road at Woodland Road, southbound.  

  Church Street at Eldredge Street, eastbound and westbound. 

  Church Street at Park Street, eastbound and westbound. 

  Churchill Street at Broadway, eastbound and westbound. 

  Churchill Street at Nevada Street, eastbound. 

  Claflin Place at Walnut Street, westbound. 

  Clarendon Street at Cabot Street, southbound. 

  Clarendon Street at Norwood Avenue, northbound. 

  Clark Street at Centre Street, northbound. 

  Clark  Street  southbound  on  the  traffic  island  at  the  northwest  corner  of  the  Clark  Street  and  Rowena  Road 

intersection.  

  Clark Street at the westbound entrance ramp of Route 9, eastbound. 

  Clements Road at Cotton Street, westbound. 

  Clements Road at Waverley Avenue, eastbound. 

  Clifton Road at Redwood Road, southwestbound. 

  Clifton Road northbound at Hartman Road. 

  Clinton Street at Adams Street, eastbound. 

  Clinton Street at Crafts Street, westbound. 

  Clinton Street at Hawthorn Street, eastbound and westbound. 

  Cloverdale Road at Clark Street, northbound. 

  Cloverdale Road at Miller Road, northbound and westbound. 

  Cochituate Road at Plymouth Road, westbound. 

  Colby Street at Centre Street, eastbound. 

  Colby Street at Rochester Road and Westchester Road, westbound. 

  Colgate Road at Grove Street, westbound. 

  College Road at Commonwealth Avenue, South Drive, northbound. 

  Collins Road at Chestnut Street, northbound. 

  Collins Road at Devonshire Road, westbound. 

  Collins Road at Fenwick Road, westbound. 

  Collins Road at Waban Avenue, northbound. 

  Columbia Avenue at Winchester Street eastbound. 

  Columbus Street at Forest Street, northbound and southbound. 

  Columbus Street at Hillside Road, northbound. 

  Columbus Street at Lincoln Street, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at a point 100 feet east of Irving Street, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at a point 165 feet east of Windermere Road, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Auburn Street (east intersection), eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Beaumont Avenue, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Bristol Road, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive, at Bristol Road, westbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Bullough Park, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Bullough Park, westerly. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Cedar Street, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Cedar Street westerly. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Chesterfield Road, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Chesterfield Road, westbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Chestnut Street, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Chestnut Street, westbound. 

  Commonwealth  Avenue,  North  Drive  at  Commonwealth  Avenue  South  Drive,  97  feet  east  of  Centre  Street, 

southbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Commonwealth Park, eastbound. 

   Commonwealth Avenue, North Drive at Commonwealth Park, westerly. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Dartmouth Street, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Dartmouth Street, westbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Elberta Terrace, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Elberta Terrace, westbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Exeter Street, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Exeter Street, westerly. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Grafton Street, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Grafton Street, westbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Grant Avenue, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Hammond Street, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Higgins Street, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Higgins Street, westbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Irving Street, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Irving Street, westerly. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Lowell Avenue, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Lowell Avenue, westerly. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Manet Road, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Manet Road, westerly. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Melrose Street, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Melrose Street, westerly. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Morseland Avenue, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Morseland Avenue, westerly. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Morton Street, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Morton Street, westerly. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Mt. Alvernia Road, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Mt. Alvernia Road, westbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Oldham Road, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Oldham Road, westerly. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Pamela Court, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Pamela Court, westbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Prince Street, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Prince Street, westbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Robinhood Street, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Robinhood Street, westbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Rowe Street, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Rowe Street, westbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Sumner Street, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Sumner Street, westerly. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Temple Street, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Temple Street, westbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Valentine Street, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Valentine Street, westerly. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Wauwinet Road, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Wauwinet Road, westbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at a point 382 feet west of Westbourne Road, westerly. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Westbourne Road, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Westbourne Road, westerly. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Wimbledon Circle, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Wimbledon Circle, westbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Windermere Road, eastbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Windermere Road, westbound. 

  Commonwealth Avenue, North Drive at Woodbine Street, westbound. 

  Commonwealth Avenue, northbound crossover from South Drive to North Drive, 253 feet west of Ransom Road. 

  Commonwealth Park at Commonwealth Avenue, South Drive, southbound. 

  Commonwealth Park West at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Converse Avenue at Centre Street, eastbound. 

  Cook Street at Green Street, southbound. 

  Cook Street at Watertown Street, northbound. 

  Coolidge Road at Ward Street, southbound. 

    Copley Street at Washington Street, southbound. 

    Corey Street and LaGrange Street, northbound. 

  Cornell Street at Grove Street, eastbound and westbound. 

  Cottage Street at Elliot Street, eastbound. 

  Cotton Street at Centre Street, westbound. 

  Cotton Street at Park Avenue, eastbound and westbound. 

  Country Club Road at Dedham Street, southbound. 

  Country Club Road at Meadow Road, northwestbound and southeastbound. 

  Country Club Road at Rosalie Road, northbound and southeastbound. 

  Countryside Road at Dedham Street, eastbound. 

  Court Street at Washington Street, southbound. 

  Crehore Drive to Pierrepont Road, eastbound and westbound. 

  Crescent Avenue at Beacon Street, northbound and southbound. 

  Crescent Avenue at Norwood Avenue, northbound and southbound. 

  Crescent Avenue at Pleasant Street, northbound. 

  Crescent Street at Robinhood Street, northbound. 

  Crofton Road at Waban Avenue (both roadways), northbound and southbound. 

  Crosby Road at Commonwealth Avenue, northbound. 

  Crosby Road at Hammond Street, southbound. 

  Cross Hill Road at Rosalie Road, northbound. 

   Cross Street at Washington Street, southbound. 

  Curve Street at Auburn Street, southbound. 

  Cushing Street at Allerton Road, northbound. 

  Cushing Street at Centre Street, southbound. 

  Cypress Street at Jackson Street, southbound. 

  Cypress Street at Parker Street, northbound. 

  Dalby Street at Watertown Street, southbound. 

  Dalton Road at Everett Street, northbound. 

  Dana Road at Parmenter Road, westbound. 

  Daniel Street at Jackson Street, eastbound. 

  Daniel Street at Parker Street, westbound. 

  Dartmouth Street at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Dartmouth Street at Commonwealth Avenue, South Drive, northbound. 

  Dartmouth Street at Commonwealth Avenue, South Drive, southbound. 

  Dartmouth Street at Fuller Street, northbound and southbound. 

Dartmouth Street at Prince Street, northbound. 

  David Road at Theodore Road, southbound. 

  Davis Avenue at Furbush Avenue, westbound. 

  Davis Avenue at Stoneleigh Road, eastbound. 

  Davis Avenue at Watertown Street, southbound. 

    Davis Street at Chestnut Street, eastbound. 

  Davis Street at Highland Street, westbound. 

  Day Street at Commonwealth Avenue, South Drive, northbound. 

  Day Street at Washington Street, eastbound. 

  Dedham Street at Walnut Street, eastbound and westbound. 

  Derby Street at Waltham Street, eastbound. 

  Devon Street at Middlesex Road, northbound. 

  Devonshire Road at Collins Road, northbound. 

  Dexter Road at Walnut Street, northbound and southbound. 

  Dickerman Road at Boylston Street, southbound. 

  Dickerman Road at Lincoln Street, southbound and northbound. 

  Dorcar Road at Vine Street, northbound. 

  Druid Hill Road at Upland Avenue, southbound. 

  Drumlin Road at Dudley Road, northbound. 

  Drumlin Road at Hartman Road, southbound. 

  Dudley Road at Boylston Street, northbound. 

  Dudley Road at Brookline Street, southbound. 

  Dudley Road at Greenwood Street, northbound and southbound. 

  Duncklee Street at Manchester Road, eastbound and westbound. 

  Duncklee Street at Walnut Street, eastbound. 

  Dunstan Street at Washington Street, southbound. 

  Dunstan Street at Watertown Street, northbound. 

  East Side Parkway at Cabot Street, southbound. 

  East Side Parkway at Newtonville Avenue, northbound. 

  East Side Parkway on the east side of the channelized island 76 feet south of Newtonville Avenue, southbound. 

  Eddy Street at Washington Street, southbound. 

  Edward Road at Derby Street, southbound. 

  Eldredge Street at Church Street, northeastbound and southwestbound. 

  Eldredge Street at Vernon Street, northbound and southbound. 

  Elgin Street at Glen Avenue, eastbound and westbound. 

  Elgin Street at Langley Road, westbound.   

  Elinor Road at Walnut Street, westbound. 

  Elinor Road at Woodcliff Road, eastbound and westbound. 

  Elliot Street at Oak Street, eastbound and westbound. 

  Ellis Road at Valentine Street, eastbound. 

  Ellis Road at Wauwinet Road, westbound. 

  Ellis Street at Chestnut Street, eastbound. 

  Ellis Street at Route 9 eastbound ramp, northbound. 

   Ellison Road at Commonwealth Avenue, South Drive, northbound. 

   Elm Street at River Street, northbound. 

  Elm Street at Webster Street, northbound and southbound. 

   Elmhurst Road at Washington Street, southbound. 

  Elmwood Street at Park Street, eastbound. 

  Elsworth Road at Parmenter Road, westbound. 

  Emerson Street at Pearl Street, southbound. 

  Endicott Street at Plymouth Road, eastbound. 

  Erie Avenue at Hartford Street, eastbound. 

  Erie Avenue at Woodward Street, westbound. 

  Evelyn Road at Paulson Road, northbound and southbound. 

  Everett Street at Summer Street, westbound. 

  Executive Park Drive at Washington Street, southbound. 

  Exeter Street at Commonwealth Avenue, South Drive, northbound. 

  Exeter Street at Commonwealth Avenue, South Drive, southbound. 

  Exeter Street at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Fair Oaks Avenue at California Street, northbound and southbound. 

  Fair Oaks Avenue at Fessenden Street, westbound. 

  Fairfield Street at Bolton Road, southbound and northbound. 

  Fairlee Road at Woodward Street, northbound. 

  Fairmont Avenue at Centre Street, eastbound. 

  Fairway Drive at Bunker Lane, eastbound and westbound. 

  Fairway Drive at Waltham Street, westbound. 

  Fairway Drive at Watertown Street, southbound. 

  Falmouth Road at Parmenter Road, westbound. 

  Farlow Road at Waverley Avenue, westbound. 

  Farwell Street at North Street, southbound (southern intersection). 

  Faxon Street at Watertown Street, southbound. 

  Fellsmere Road at Mandalay Road, northeastbound and southwestbound. 

  Fenwick Road at Chestnut Street, eastbound. 

  Fenwick Road at Collins Road, northwestbound. 

  Fern Street at Hancock Street, eastbound. 

  Ferncroft Road at Beacon Street, southbound. 

  Ferncroft Road at Paulson Road, northbound. 

  Fessenden Street at Crafts Street, southwestbound. 

  Fessenden Street at Nevada Street, northeastbound. 

  Fessenden Street at Nevada Street, southwestbound. 

  Fisher Avenue at Walnut Street, eastbound. 

  Floral Street at Hyde Street, northeastbound. 

   Floral Street at Walnut Street, westbound. 

  Forest Avenue at Highland Street, northbound and southbound. 

  Forest Avenue at Otis Street, northbound and southbound. 

  Forest Avenue at Woodland Road, northbound. 

  Forest Street at Chester Street, eastbound and westbound. 

  Forest Street at Columbus Street, eastbound and westbound. 

  Foster Street at Chester Street, eastbound and westbound. 

  Fountain Street at Highland Street, southbound and northbound. 

  Fountain Street at Valentine Street, westbound. 

  Fox Lane at Arnold Road, westbound. 

  Fox Lane at Meadowbrook Road, eastbound. 

  Fox Place at Arnold Road, eastbound. 

  Franklin Street at Centre Street, westbound. 

  Franklin Street at Waverley Avenue, eastbound and westbound. 

  Franklin Street at Park Street, all directions. 

  Franklin Street at Park Street, eastbound and westbound (eastern intersection). 

  Fredette Road at Sawmill Brook Parkway, northwestbound. 

  Fredette Road at Spiers Road, southeastbound. 

  Freeman Street at Staniford Street, northbound. 

  Fuller Street at Chestnut Street, eastbound and westbound. 

  Fuller Street at Commonwealth Avenue, South Drive, northbound (eastern intersection). 

  Fuller Street at Commonwealth Avenue, South Drive, northwestbound (western intersection).   

  Fuller Street at Evelyn Road, eastbound. 

  Fuller Street at Parmenter Road, eastbound. 

  Furber Lane at Commonwealth Avenue, South Drive, northbound. 

  Furbush Avenue at Adella Avenue and Orchard Avenue, eastbound. 

  Furbush Avenue at Davis Avenue and Stoneleigh Road, westbound. 

   Garden Road at Centre Street, westbound. 

  Gardner Street at Pearl Street, southbound. 

  Gardner Street at School Street, eastbound. 

  Garland Road at Brentwood Avenue, northbound and southbound. 

  Garrison Street at Commonwealth Avenue, North Drive southbound. 

  Garrison Street at Ward Street, northbound. 

  Gay Street at Cabot Street, northbound. 

  George Street at Centre Street, westbound. 

  Gibbs Street at Everett Street, southbound. 

  Gibbs Street at Summer Street, eastbound and westbound. 

  Gilbert Street at Auburn Street, northbound. 

  Gilbert Street at Greenough Street, southwestbound. 

  Glen Avenue at Langley Road, southbound. 

  Glenwood Avenue at Parker Street, westbound. 

  Goddard Street at Christina Street, westbound. 

  Goddard Street at Winchester Street, eastbound. 

  Gordon Road at Beacon Street, southbound. 

  Gordon Road at Chestnut Street, westbound. 

  Gordon Road at Paulson Road, northbound. 

  Grafton Street at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Grafton Street at Commonwealth Avenue, South Drive, northbound. 

  Grafton Street at Commonwealth Avenue South Drive, southbound. 

   Grafton Street at Homer and Water Streets, westbound. 

  Gralynn Road at Mandalay Road, northbound and southbound. 

  Grant Avenue at Ward Street, northbound. 

  Grasmere Street at Hunnewell Avenue, northbound and southbound. 

  Grasmere Street at Washington Street, southbound. 

  Graycliff Road at Beacon Street, southbound. 

  Great Meadow Road at Brandeis Road, southeastbound. 

  Green Street at Chapel Street, northeastbound and southwestbound. 

  Green Street at Pearl Street, northeastbound. 

  Greenlawn Avenue at Homer Street, northbound. 

  Greenough Street at Auburn Street, northbound. 

  Greenough Street at Washington Street, southeastbound. 

  Greenwood Street at Country Club Road, all directions. 

  Greenwood Street at Dedham Street, southbound. 

  Greenwood Street at Dudley Road, eastbound. 

  Greenwood Street at Hartman Road, northeastbound and southwestbound. 

Grove Hill Avenue at Lakeview Avenue, southbound. 

Grove Hill Avenue at Prospect Avenue, northbound. 

Grove Hill Avenue at Prospect Avenue, southbound. 

  Grove Street at Hagar Street, northbound and southbound. 

  Grove Street at Woodland Road, southbound and northbound. 

  Hagar Street at Concord Street, southwestbound. 

  Hagar Street at Grove Street, eastbound.   

  Hagen Road at Adeline Road, eastbound. 

  Hagen Road at Olde Field Road, eastbound and westbound. 

  Hagen Road at Parker Street, westbound. 

   Halcyon Road at Parker Street, eastbound. 

  Hammond Pond Parkway, northbound, from right turn lane onto Beacon Street. 

  Hammond Street at Middlesex Road, northbound. 

  Hammond Street at Middlesex Road, southbound. 

  Hammond Street at Suffolk Road, northbound. 

  Hammond Street at Suffolk Road, southbound. 

  Hammond Street at Ward Street, northbound. 

  Hammondswood Road at Commonwealth Avenue, South Drive, northbound. 

  Hammondswood Road at Hammond Street, southbound and northbound. 

  Hammondswood Road at Monadnock Road, northbound and southbound. 

  Hampshire Street and Valentine Street, eastbound. 

  Hancock Avenue at Beacon Street (easterly intersection), southbound. 

  Hancock Street at Woodland Road, northwestbound and southeastbound. 

    Hancock Street and Grove Street, southbound. 

  Hanson Road at Saw Mill Brook Parkway, southeastbound. 

  Hanson Road at Wiswall Road, northwestbound. 

  Harrington Street at Albemarle Road, northbound. 

  Harrington Street at Washington Street, southbound. 

  Harris Road at Cherry Street, westbound. 

   Hartford Street at Lincoln Street, northbound. 

  Hartman Road at Brookline Street, southbound. 

  Hartman Road at Greenwood Avenue, eastbound and westbound. 

  Hartman Road at Meadowbrook Road, westbound. 

  Harvard Street at Cabot Street, northbound and southbound. 

  Hatfield Road at Fuller Terrace, eastbound and westbound (northern intersection). 

  Hawthorn Street at Clinton Street, northbound and southbound. 

    Hawthorn Street at Watertown Street, northbound. 

  Hawthorne Avenue at Woodland Road, northbound. 

  Haynes Road at Olde Field Road, eastbound and westbound. 

  Hazelton Road at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Heatherland Road at Upland Avenue, eastbound and westbound. 

  Heatherland Road at Winchester Street, westbound. 

  Henshaw Place at Kilburn Road, westbound. 

  Henshaw Street at Henshaw Street, Henshaw Place and Kilburn Road, northbound. 

  Henshaw Street at Kilburn Road, eastbound. 

  Henshaw Street at River Street, southbound. 

  Herrick Road at Braeland Avenue, northbound and southbound. 

  Herrick Road at Union Street, northbound. 

    Hibbard Road at Washington Street, northbound. 

    Hibbard Road southbound at Tremont Street. 

  Higgins Street at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

    Higgins Street at Commonwealth Avenue, South Drive, southbound. 

  High Street at Boylston Street, northbound. 

  High Street at Elliot Street, eastbound. 

  Highland Avenue at Lowell Avenue, eastbound and westbound. 

  Highland Avenue at Walnut Street, eastbound. 

  Highland Street at Chestnut Street, southeastbound and northwestbound. 

  Highland Street, at the connector between Highland Street and Chestnut Street, westbound, at Chestnut Street. 

  Highland Street at Lowell Avenue, eastbound. 

  Highland Street at Valentine Street, westbound. 

  Hillside Avenue at Austin Street, northbound. 

  Hillside Road at Columbus Street, eastbound. 

  Hillside Road at Raeburn Terrace, westbound. 

   Hillside Road at Walnut Street, eastbound. 

  Hobart Road at Beacon Street, west side of triangle at intersection, southeastbound. 

  Hobart Road at Commonwealth Avenue, North Drive southbound. 

  Hobart Road at Ward Street, northbound. 

  Hollis Street, north, at Centre Street, westbound. 

  Hollis Street, south, at Centre Street, westbound. 

  Homer Street at Centre Street, eastbound. 

  Homer Street, northbound, right turn lane at Commonwealth Avenue, South Drive, northbound. 

  Hood Street at Nonantum Street, northbound. 

  Hope Street at Washington Street, westbound. 

  Hovey Street at Waban Street, northbound. 

  Hovey Street at Washington Street, southbound. 

  Howe Road at Parker Street, westbound. 

  Howley Avenue at Parker Street, eastbound. 

  Hull Street at Lowell Avenue, westbound. 

   Hunnewell Avenue at Washington Street, southbound.   

   Hunnewell Circle at Washington Street, southbound.    

   Huntington Road at Chamberlain Road, westbound. 

  Huntington Road at Farlow Road, westbound. 

   Hyde Avenue at Centre Street, westbound. 

  Hyde Street at Centre Street, southeastbound. 

  Hyde Street at Lake Avenue, northbound and southbound. 

  Hyde Street at Walnut Street, westbound. 

    I-95 North, exit 21, dedicated left turn lane at Washington Street, northwestbound. 

  Intervale Road at Hobart Road, eastbound and westbound. 

  Irving Street at Commonwealth Avenue, South Drive southbound. 

  Irvington Street at Beacon Street, northbound. 

  Islington Road at Commonwealth Avenue, South Drive, southbound. 

  Islington Road at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Jackson Street at Langley Road, eastbound and westbound. 

  James Street at River Street, southbound. 

  Jasset Street at California Street, northbound. 

  Jefferson Street at Maple Street, northbound. 

  Jewett Street at Boyd Street, northbound and southbound. 

  Jewett Street at Gardner Street, northbound and southbound. 

  Jewett Street at Pearl Street, northbound and southbound. 

  Jewett Street at Waban Park, northbound. 

John F. Kennedy Circle at Green Street, east end. 

John F. Kennedy Circle at Green Street, west end. 

  Judith Road at Walnut Street, westbound. 

  June Lane at Spiers Road, Ward 8, southbound. 

  Kendall Road at Parker Street, eastbound. 

  Kendall Road at Walnut Hill Road, westbound. 

  Kenmore Street at Lake Avenue, eastbound. 

  Kenrick Terrace at Kenrick Street, southbound. 

  Kenwood Avenue at Commonwealth Avenue, South Drive, northbound. 

  Kilburn Road at Henshaw Street and Henshaw Place, southbound. 

  Kingman Road at Manchester Road, westbound. 

  Kirkstall Road at Walnut Street, westbound. 

  Lake Avenue at Beacon Street, northbound and southbound. 

  Lake Avenue at Hyde Street, eastbound and westbound. 

  Lake Avenue at Pleasant Street, northbound. 

  Lake Avenue at Rogers Street, northbound and southbound. 

  Lake Avenue at Woodland Road, northbound. 

  Lakewood Road at Walnut Street, eastbound and westbound. 

   Lakewood Road eastbound at Lake Avenue. 

  Lancaster Road at Cotton Street, eastbound. 

  Langdon Street at Bellevue Street, northbound. 

  Langdon Street at Cabot Street, northbound and southbound. 

  Laurel Street at Beacon Street, northbound. 

  Lasell Street at Hancock Street, westbound.  

  Lawmarissa Road at Fredana Road and Oakvale Road, northbound and southbound. 

  Lawmarissa Road at Moffat Road, northbound. 

  Lawrence Avenue at Beacon Street, northbound. 

  Lawrence Road at Hammond Street, northbound. 

  Lee Road at Reservoir Avenue, eastbound. 

   Lenglen Road at Washington Street, southbound. 

  Lenox Street at Highland Street, northbound and southbound. 

  Lenox Street at Sylvan Avenue, southbound. 

  Leslie Road and Day Street, eastbound. 

  Leslie Road at Washington Street, westbound. 

  Lewis Street at Newtonville Avenue, northbound. 

  Lewis Terrace at Newtonville Avenue, northbound, east side of triangle. 

  Lewis Terrace at Newtonville Avenue, southbound. 

  Lincoln Road at Adams Street, eastbound. 

  Lincoln Road at Crafts Street, southwestbound.  

  Lincoln Street at Woodward Street, eastbound and westbound. 

  Linwood Avenue at Adams Street, eastbound and westbound. 

  Linwood Avenue at Nevada Street, eastbound and westbound. 

  Linwood Avenue at Walnut Street, eastbound and westbound. 

  Linwood Avenue at Watertown Street, southbound. 

Lion Drive at Greenwood Street, southbound. 

  Littlefield Road at Greenwood Street, southbound. 

  Locksley Road at Hereward Road, southeastbound. 

  Lombard Street at Centre Street, eastbound. 

  Longfellow Road at Washington Street, westbound. 

  Long Meadow Road at Old Farm Road, northbound. 

  Los Angeles Street at California Street, northbound. 

  Los Angeles Street at California Street, southbound.  

  Louise Road at Florence Street, northbound. 

  Lowell Avenue at Walnut Street, northbound and southbound. 

  Lyman Street at Summer Street, eastbound. 

  Madison Avenue at Walnut Street, westbound. 

  Mandalay Road at Fellsmere Road, northwestbound and southeastbound. 

  Mandalay Road at Gralynn Road, eastbound and westbound. 

  Mandalay Road at Waverley Avenue, westbound. 

  Mandalay Road at Woodchester Road, eastbound. 

  Manemet Road at Commonwealth Avenue, South Drive, northbound. 

  Manet Road at Commonwealth Avenue, northbound. 

  Manet Road at Commonwealth Avenue, southbound. 

  Manet Road at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Manitoba Road at Nehoiden Road, southbound. 

  Maple Street at Central Street, southbound and northbound. 

  Maple Street at Nonantum Road, eastbound. 

  Maple Street at Woodland Road, southbound. 

  Marcellus Drive at Parker Street, eastbound. 

  Marlboro Street at Arlington Street, northbound and southbound. 

  Marriott Hotel Driveway at Commonwealth Avenue North Drive, southerly. 

  Marriott Hotel Driveway at Commonwealth Avenue, South Drive, southbound. 

  Marshall Street, westbound, at Sumner Street. 

  Marshfield Road at Jackson Street, northwestbound. 

    Mary Mount Road at Washington Street, eastbound. 

  Mason Road at Commonwealth Avenue, South Drive, eastbound. 

  Maynard Street westbound at Morrill Street. 

  McCarthy Road at Saw Mill Brook Parkway, southeastbound. 

  McCarthy Road at Wiswall Road, northwestbound. 

  Meadowbrook Road at Dedham Street, southwestbound. 

Meadowbrook Road at Wheeler Road, all directions. 

  Mechanic Street at Elliot Street, northbound. 

  Melina Road at Parker Street, westbound. 

  Melrose Street and Ash Street, southbound. 

  Melrose Street at Auburn Street, southbound. 

     Melrose Street, Staniford Street and West Pine Street, all directions. 

  Metacomet Road at Dorset Road, northbound. 

  Middle Street at Adams Street, westbound. 

  Middlesex Road at Hammond Street, westbound. 

  Mildred Road at Elinor Road, northwestbound. 

  Mildred Road at Truman Road, southbound. 

  Mill Street at Centre Street, eastbound. 

  Mill Street at Walnut Street, westbound. 

   Miller Road at Cloverdale Road, eastbound. 

  Milo Street at Derby Street, southbound. 

  Moffat Road at Chestnut Street, eastbound. 

  Moffat Road at Windsor Road, westbound. 

  Monadnock Road at Hammondswood Road, eastbound and westbound. 

  Monadnock Road at Wachusett Road, northwestbound and southeastbound. 

  Montclair Road at the intersection with Short Street and Beacon Street. 

  Montrose Street at Waverley Avenue, westbound. 

  Moreland Avenue at Pine Crest Road, eastbound. 

Morseland Avenue at Commonwealth Avenue, North Drive, westbound.  

  Morseland Avenue at Commonwealth Avenue, South Drive, southbound.  

  Morton Street at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Morton Street at Commonwealth Avenue South Drive, southbound. 

  Morton Street at Commonwealth Avenue, South Drive, northbound. 

  Morton Street at Homer Street, southbound. 

  Morton Street at Mill Street, northwestbound. 

  Mountfort Road at Lincoln Street, southbound. 

  Mt. Ida Street at Centre Street, eastbound. 

  Mt. Ida Street at Newtonville Avenue, southbound. 

  Mt. Vernon Street at Allston Street, eastbound and westbound. 

  Mt. Vernon Street at Austin Street, Ward 2, northeastbound. 

  Munroe Street at Newtonville Avenue, northwestbound. 

  Murray Road at Webster Street, southbound. 

  Myrtle Street at Temple Street, southeastbound. 

   Myrtle Street at Washington Street, northwestbound. 

  Nardone Road at Great Meadow Road, westbound. 

  Nathan Road at Centre Street, eastbound. 

  Nathan Road at Commonwealth Avenue, North Drive, westbound. 

  Nehoiden Road at Beacon Street, northbound. 

  Nehoiden Road at Carlton Road, eastbound and westbound. 

  Nehoiden Road at Waban Avenue, southbound. 

  Nevada Street at Albemarle Road, northbound. 

  Nevada Street at Linwood Avenue, northbound and southbound. 

  Nevada Street at Watertown Street, southbound. 

  Newell Road at Auburndale Avenue, southeastbound. 

  Newtonville Avenue at Centre Street, southeastbound. 

  Newtonville Avenue at Walnut Street, westbound. 

  Nobscot Road at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Nonantum Street at Waverley Avenue, westbound. 

  North Street at Commonwealth Avenue, South Drive, northbound. 

  Norwood Avenue at Crescent Avenue, eastbound. 

  Oak Street at Elliot Street, northbound. 

  Oak Cliff Road at Valentine Street, westbound. 

  Oak Hill Street at Dedham Street, southwestbound. 

  Oak Hill Street at Old Farm Road, northbound and southbound. 

  Oak Vale at Chestnut Street, eastbound. 

  Oakland Avenue at Commonwealth Avenue, South Drive, northbound.  

  Oakland Street at Church Street, northbound. 

  Oakland Street at Newtonville Avenue, southbound. 

Oakwood Road at Upland Road, eastbound and westbound. 

  Old Farm Road at Oak Hill Street, Ward 8, eastbound and westbound. 

  Old Orchard Road at Hammond Street, northbound. 

  Olde Field Road at Boylston Street, northbound. 

  Olde Field Road at Brandeis Road, Ward 8, southbound. 

  Olde Field Road at Hagen Road, northbound and southbound. 

  Olde Field Road at Haynes Road, northbound and southbound. 

  Oldham Road at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Oldham Road at Commonwealth Avenue, South Drive, southbound 

  Orris Street at Newell Road, eastbound. 

  Ossippee Road at Linden Street, eastbound and westbound. 

  Otis Street at Chestnut Street, westbound. 

  Otis Street at Walnut Street, eastbound. 

  Owatonna Street at Chaske Avenue, northbound. 

  Park Avenue at Cotton Street, northbound and southbound. 

  Park Avenue at Sargent Street, northbound. 

  Park Lane at Greenlawn Avenue, westbound. 

  Park Lane at Pleasant Street, eastbound. 

  Park Street at Church Street, northbound. 

  Park Street at Franklin Street, northbound (eastern intersection). 

  Park Street at Franklin Street, southbound (western intersection). 

  Park Street at Vernon Street, southbound. 

  Parker Avenue at Parker Street, eastbound. 

  Parker Road at Parker Street, eastbound. 

  Parker Street at Dedham Street, southbound. 

  Parker Terrace at Parker Street, westbound. 

  Parmenter Road at Derby Street, southbound. 

   Parsons Street at Washington Street, southbound. 

  Paul Street at Centre Street, westbound. 

  Paul Street at Cypress Street, eastbound. 

  Paulson Road at Evelyn Road, northwestbound and southeastbound. 

  Peabody Street at Pearl Street, northbound. 

   Peabody Street at Washington Street, southbound. 

  Pearl Street at Jewett Street, eastbound and westbound. 

Peirce Elementary School parking lot, southbound at Ruane Road. 

  Pelham Street at Crescent Avenue, Ward 6, northwestbound. 

  Pembroke Street at Arlington Street, northeastbound and southwestbound. 

  Pershing Road at Adams Avenue, southbound. 

  Pettee Street at High Street, southbound. 

  Philip Bram Way at Austin Street, northbound. 

  Philip Bram Way at Highland Avenue, southbound. 

  Pine Ridge Road at Allen Avenue, eastbound. 

  Pine Ridge Road at Chestnut Street, eastbound and westbound. 

  Pine Ridge Road at Upland Road, eastbound and westbound. 

  Pine Ridge Road at Woodward Street, westbound. 

  Pine Street at River Street, northbound. 

  Pine Street at Washburn Avenue, southwestbound. 

  Plainfield Street at Allen Avenue, eastbound. 

  Plainfield Street at Upland Road, eastbound and westbound. 

  Pleasant Street at Centre Street, eastbound. 

  Pleasant Street at Homer Street, northbound. 

  Pleasant Street at Lake Avenue, southbound and westbound. 

  Plymouth Road at Woodward Street, southbound. 

  Pond Brook Road at Brookline Street, northbound and southbound. 

  Prairie Avenue at Auburndale Avenue, northbound and southbound. 

  Prentice Road at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Prescott Street at Central Avenue, eastbound and westbound. 

  Prince Street at Berkeley Street, northbound and southbound. 

  Prince Street at Chestnut Street, eastbound and westbound. 

  Prince Street at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Prince Street at Commonwealth Avenue, South Drive, southbound. 

  Prince Street northbound at Temple Street. 

  Priscilla Road at Hammond Street, southbound. 

  Priscilla Road at Old Colony Road, eastbound. 

    Proctor Street at Walker Street, westbound. 

Prospect Avenue at Beaumont Avenue, westbound. 

  Prospect Street at Temple Street, southbound. 

  Puritan Road at Beethoven Avenue, westbound. 

  Putnam Street at Temple Street, southbound. 

  Quincy Road at Priscilla Road, westbound. 

  Rachel Road at Dedham Street, eastbound. 

  Rachel Road at Winchester Street, westbound. 

  Randlett Park at Waltham Street, westbound. 

  Randlett Park at Watertown Street, southeastbound. 

  Randolph Street at Woodward Street, eastbound. 

  Ransom Road at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Read Court at Commonwealth Avenue, South Drive, northbound. 

  Redwood Road at Brookline Street, southbound. 

  Redwood Road at Hartman Road, northbound. 

  Reservoir Avenue at Beacon Street, northbound. 

  Reservoir Avenue at Lee Road, northbound. 

  Reservoir Drive at Woodlawn Drive, westbound. 

  Richardson Street at Centre Street, eastbound. 

  Richardson Street, at Church Street, westbound. 

  Richmond Road at Centre Street, eastbound. 

  Ridge Avenue at Parker Street, westbound. 

  Risley Road at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

   River Street at Auburndale Avenue, eastbound and westbound.  River Street at Waltham Street, eastbound. 

  Robinhood Street at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Robinhood Street at Commonwealth Avenue, South Drive, southbound. 

  Rogers Street at Allerton Road, eastbound. 

  Rogers Street at Lake Avenue, northbound. 

  Roland Street and Charlemont Street, northeastbound. 

  Roland Street at Christina Street, westbound. 

  Roosevelt Road at Brandeis Road, southeastbound. 

  Roosevelt Road at Parker Street, westbound. 

  Rosalie Road at Country Club Road, eastbound and westbound. 

  Rosalie Road at Dedham Street, southbound. 

  Rosalie Road at Hartman Road, northbound. 

  Rowe Street at Auburndale Avenue, northbound. 

  Rowe Street at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Rowe Street at Commonwealth Avenue, South Drive, southbound (easterly intersection). 

  Rowe Street at Commonwealth Avenue, South Drive, southbound (westerly intersection). 

  Rowe Street at Rowe Street, all directions. 

  Rowe Street at Webster Street, northbound and southbound. 

  Rowena Road at Clark Street, eastbound. 

  Ruane Road at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Sargent Street at Park Street, westbound. 

  School Street at Pearl Street, southbound. 

  Scotney Road at Dorcar Road, eastbound. 

  Selwyn Road at Mildred Road, northbound and southbound. 

  Seminary Avenue at Woodland Road, northbound. 

  Seton Hill Road at Washington Street, eastbound. 

  Shady Hill Road at Stony Brae Road, northbound and southbound. 

  Shamrock Street at Clinton Street, northbound and southbound. 

  Sheffield Road at Highland Street, easterly approach, northbound. 

  Sheffield Road at Highland Street, westerly approach, northbound. 

  Sheridan Street at Adams Avenue, northbound and southbound. 

  Sheridan Street at Derby Street, northbound. 

  Sheridan Street at River Street, southbound. 

  Shornecliffe Road at Franklin Street, northbound and southwestbound. 

  Shornecliffe Road at Nonantum Street, northbound. 

Short Street at Beacon Street, southbound. 

Silver Lake Avenue at Adams Street, eastbound. 

Silver Lake Avenue at Adams Street, westbound. 

  Smith Avenue at River Street, southbound. 

  Solon Street, westbound at Walnut Street (northern intersection). 

  Spaulding Lane at Brookline Street, westbound. 

  Spiers Road at Dedham Street, northeastbound. 

  St. James Terrace at Charlesbank Road, southbound. 

  Staniford Street at Lexington Street, eastbound. 

  Stanley Road at Chestnut Street, westbound. 

   Stanton Avenue at Washington Street, northwestbound (northern intersection). 

   Stanton Avenue at Washington Street, westbound (southern intersection). 

   Station Avenue northbound at Lake Avenue. 

  Stearns Street at Parker Street, eastbound. 

  Stein Circle at Saw Mill Brook Parkway, southbound. 

  Sterling Street at Berkeley Street, southbound. 

   Stone Avenue at Hammond Street, Ward 6, southwestbound. 

  Stoneleigh Road at Furbush Avenue, southbound. 

  Stony Brae Road, eastbound at Walnut Street. 

  Stony Brae Road at Dedham Street, southbound. 

  Stony Brae Road at Shady Hill Road, northbound and southbound. 

  Stuart Road at Cotton Street, northbound. 

  Studio Road at Woodland Road, northbound. 

  Suffolk Road at Hammond Street, eastbound. 

  Summer Street at Chestnut Street, westbound. 

  Summit Street at Bellevue Street, southbound. 

  Summit Street at Newtonville Avenue, eastbound. 

  Sumner Street at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Sumner Street at Commonwealth Avenue, South Drive, northbound. 

  Sumner Street at Commonwealth Avenue, South Drive, southbound. 

  Sumner Street at Willow Street, southbound. 

  Swallow Drive at Baker Place, westbound. 

  Sylvan Avenue at Bigelow Road, southbound. 

  Sylvan Avenue at Lenox Street, westbound. 

  Tamworth Road at Chestnut Street, eastbound. 

   Temple Street southbound at Fuller Street. 

  Temple Street at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Temple Street at Commonwealth Avenue, South Drive, northbound. 

  Temple Street at Commonwealth Avenue, South Drive, southbound. 

  Temple Street at Highland Street, eastbound. 

  Terrace Avenue at Hillside Road, southwestbound. 

  Theodore Road at Parker Street, westbound. 

  Theodore Road at Roosevelt Road, northbound and southbound. 

  Thornton Street at Pearl Street, northbound. 

  Thornton Street at Washington Street, southbound. 

  Thurston Road at Circuit Avenue, eastbound. 

  Tirrell Crescent at Dorcar Road, westbound. 

  Tolman Street at Derby Street, northbound and southbound. 

  Trowbridge Street at Norwood Avenue, westbound. 

  Truman Road at Mildred Road, northbound and westbound. 

  Truman Road at Parker Street, eastbound. 

  Tudor Road at Beacon Street, southbound. 

  Tudor Road at Hammond Street, northbound. 

  Turner Street at Central Avenue, eastbound. 

  Turner Terrace at Central Avenue, westbound. 

  Tyler Terrace at Pleasant Street, westbound. 

  Union Street at Langley Road, eastbound. 

  Upland Avenue at Dedham Street, northbound. 

  Upland Avenue at Heatherland Road, northbound and southbound. 

  Upland Avenue at Rachel Road, southbound. 

  Upland Road at Mill Street, southwestbound. 

  Upland Road at Woodward Street, southbound. 

  Valentine Park at Valentine Street, northbound. 

  Valentine Street at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Valentine Street at Commonwealth Avenue, South Drive, southbound. 

  Varick Road at Beacon Street, northbound. 

  Vernon Street at Centre Street, westbound. 

  Vernon Street at Eldredge Street, westbound. 

  Vernon Street at Park Street, eastbound. 

  Vernon Street at Waverley Avenue, westbound. 

  Vine Street at Brookline Street, northbound. 

  Vine Street at Lagrange Street, eastbound. 

  Vista Avenue at Woodland Road, northbound. 

  Waban Avenue at Crofton Road (both roadways), eastbound and westbound. 

  Waban Avenue (two-way portion, westbound direction) at Waban Avenue (one-way southbound portion). 

  Waban Avenue at Waban Avenue, southbound (approximately 120 feet south of Manitoba Road.  

  Waban Hill Road at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Waban Street at Jewett Street, eastbound and westbound. 

  Waban Street at Pearl Street, northbound. 

  Waban Street at Thornton Street, eastbound. 

  Wachusett Road at Hobart Road, westbound. 

  Wachusett Road at Monadnock Road, northeastbound. 

  Wachusett Road at Monadnock Road, southwestbound. 

  Walden Street at Highland Street, southbound. 

  Walker Street at Page Road, northbound. 

    Walker Street at Washington Street, southbound. 

  Wallace Street at Winchester Street, eastbound. 

  Walnut Hill Road at Elinor Road, eastbound. 

  Walnut Hill Road at Parker Avenue, northbound and southbound. 

  Walnut Hill Road at Woodcliff Road, westbound. 

  Walnut Park at Washington Street, southbound. 

  Walnut Place at Walnut Street, eastbound (Ward 2). 

  Walnut Place at Walnut Street, westbound and eastbound (Ward 5). 

   Walnut Street at Boylston Street (westbound roadway), southbound. 

   Walnut Street at Boylston Street (eastbound roadway), northbound. 

  Walnut Street at Crafts Street, northbound. 

  Walnut Street at Dedham Street, southbound. 

  Walnut Street at Newtonville Avenue, southeastbound. 

  Walsingham Street at Washington Street, eastbound. 

  Walter Street at Jackson Street, southeastbound. 

  Walter Street at Parker Street, westbound. 

  Waltham Street at triangle facing Waltham, opposite Lyme Road, northwestbound. 

  Ward Street at Hammond Street/Woodchester Drive, eastbound. 

  Ward Street at Manet Road, eastbound. 

  Ward Street at Morseland Avenue, westbound. 

  Ware Road at Melrose Street, eastbound. 

  Warren Street at Glen Avenue, westbound. 

  Warren Street at Langley Road, westbound. 

  Washburn Avenue at Auburndale Avenue, southbound. 

  Washburn Street at Capital Street, northeastbound and southwestbound. 

  Washburn Street at Pearl Street, southwestbound. 

  Washington Avenue at Parmenter Road, eastbound. 

  Washington Park at Walnut Street, westbound. 

  Washington Terrace and Washington Street, southbound. 

  Water Street at Commonwealth Avenue, South Drive, northbound. 

  Water Street at Homer Street, southbound. 

  Watertown Street at Eddy Street/Eliot Avenue, all directions. 

  Wauwinet Road at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Wauwinet Road at Commonwealth Avenue, South Drive, southbound. 

   Waverley Avenue at Washington Street, northbound. 

  Webster Street at Elm Street, eastbound and westbound. 

  Webster Street at Rowe Street, westbound. 

  Webster Street at Waltham Street, eastbound. 

   Wells Avenue westbound from left-turn lane at Wells Avenue. 

  Wendell Road at Parker Street, eastbound. 

  Wesley Street, north, at Centre Street, eastbound. 

  Wesley Street, south, at Centre Street, eastbound. 

  Westbourne Road at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Westbourne Road at Commonwealth Avenue, South Drive, southbound. 

  West Street at Middle Street, eastbound. 

  West Street at Watertown Street, northbound 

  West Pine Street at Freeman Street, eastbound. 

  Westchester Road at Cabot Street, northbound. 

  Westwood Street at Webster Street, southbound. 

  Whittlesey Road at Parker Street, westbound. 

  Williston Road at Hancock Street, eastbound. 

  Willow Street at Centre Street, westbound. 

  Wiltshire Road at Adams Street, westbound. 

  Wiltshire Road at Jackson Road, eastbound. 

  Wimbledon Circle at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Wimbledon Circle at Commonwealth Avenue, South Drive, southbound. 

  Winchester Road at East Side Parkway, westbound. 

  Winchester Street at Rachel Road/Goddard Street, southbound and northbound. 

  Windermere Road at Commonwealth Avenue, North Drive, southbound. 

  Windermere Road at Commonwealth Avenue, South Drive, northbound. 

  Windermere Road at Commonwealth Avenue, South Drive, southbound. 

  Windermere Road at Woodland Road, southbound. 

  Windsor Road at Beacon Street, southeastbound. 

  Winter Street at Chestnut Street, westbound. 

  Winthrop Street at Putnam Street, eastbound. 

  Wiswall Road at Dedham Street, northbound. 

  Withington Road at Cabot Street, northbound. 

  Wolcott Street at Rowe Street, eastbound. 

  Wolcott Street Extension at Wolcott Street, westbound, near 432 Wolcott Street.  

  Woodbine Street at Commonwealth Avenue, South Drive, southbound. 

  Woodchester Drive at Ward Street, southbound. 

  Woodcliff Road at Centre Street, northbound. 

  Woodcliff Road at Elinor Road, northbound and southbound. 

  Woodcliff Road at Walnut Hill Road, southbound. 

  Woodend Road at Bowdoin Street, northeastbound. 

  Woodhaven Road at Allen Avenue, eastbound. 

  Woodland Road at Auburn Street, northbound. 

  Woodland Road at Central Street, northwestbound and southeastbound. 

  Woodland Road at Grove Street, eastbound and westbound. 

  Woodland Road at Hancock Street, northeastbound and southwestbound. 

  Woodland Road at Washington Street, eastbound. 

  Woodlawn Drive at Ward Street, southbound. 

  Woodman Road at Hammond Street, northbound. 

  Woodward Street at Beacon Street, westbound. 

  Woodward Street at Lincoln Street, northbound and southbound. 

  Wyman Street at Chestnut Street, eastbound. 

  Wyoming Road at Nevada Street, northbound and southbound. 

    YMCA Driveway at Church Street, eastbound. 

  (Rev. Ords. 1973,  13-124; Ord. No. 593,  2, 11-5-73; Ord. No. 595, 11-5-73; Ord. No. 605, 11-5-73; Ord. No. 
606, 11-5-73; Ord. No. 607, 11-5-73; Ord. No. 609, 12-3-73; Ord. No. 616, 12-3-73; Ord. No. 6,  29, 2-19-74; 
Ord. No. 637, 3-18-74; Ord. No. 643, 5-20-74; Ord. No. 4, 6-18-74; Ord. No. 16, 9-3-74; Ord. No. 45, 1-20-75; 
Ord. No. 58, 2-18-75; Ord. No. 64, 3-17-75; Ord. No. 71, 5-19-75; Ord. No. 72, 5-19-75; Ord. No. 76, 6-10-75; 
Ord. No. 84, 8-18-75; Ord. No. 85, 8-18-75; Ord. No. 94, 10-20-75; Ord. No. 98, 11-17-75; Ord. No. 105, 12-15-75; 
Ord.  No.  107,  1-19-76;  Ord.  No.  111,  2-17-76;  Ord.  No.  113,  2-17-76;  Ord.  No.  122,  3-15-76;  Ord.  No.  127, 
5-17-76; Ord. No. 140, 6-21-76; Ord. No. 143, 7-26-76; Ord. No. 163, 10-18-76; Ord. No. 216, 5-16-77; Ord. No. 
224, 6-20-77; Ord. No. 229, 7-25-77; Ord. No. 236, 10-3-77; Ord. No. 239, 10-17-77; Ord. No. 241, 10-17-77; Ord. 
No. 245, 11-21-77; Ord. No. 256, 12-19-77; Ord. No. 266, 3-6-78; Ord. No. 269, 3-6-78; Ord. No. 279, 6-5-78; 
Ord. No. 291, 8-14-78; Ord. No. 296, 10-3-78; Ord. No. 319, 3-5-79; Ord. No. 323, 4-4-79; Ord. No. 327, 4-4-79; 
Ord. No. 328, 4-4-79; Ord. No. 329, 4-4-79; Ord. Nos. R-17, 18, 19, 9-4-79; Ord. Nos. R-28, 29, 30, 31, 11-5-79; 
Ord. Nos. R-34, 36, 12-3-79; Ord. No. R-70, 6-16-80; Ord. No. R-79, 8-11-80; Ord. No. R-88, 9-8-80; Ord. No. 
R-108, 1-19-81; Ord. No. R-119, 2-2-81; Ord. No. R-125, 3-2-81; Ord. No. R-148, 6-1-81; Ord. Nos. R-161, 163, 
7-13-81;  Ord.  No.  R-169,  9-21-81;  Ord.  Nos.  R-183,  184,  185,  11-2-81;  Ord.  Nos.  R-193,  194,  196,  197,  198, 
12-7-81; Ord. No. R-207, 12-21-81; Ord. Nos. S-9, 11, 9-6-83; Ord. No. S-101, 8-12-85; Ord. No. S-105, 7-8-85; 
Ord. No. S-111, 1-21-85; Ord. No. S-114, 9-17-84; Ord. No. S-116, 9-17-84; Ord. No. S-117, 9-17-84; Ord. No. 

S-135,  11-4-85;  Ord.  No.  S-147,  12-2-85;  Ord.  No.  S-150,  12-2-85;  Ord.  No.  S-166,  2-18-86;  Ord.  No.  S-213, 
9-2-86; Ord. No. S-237, 11-3-86; Ord. No. S-285, 11-16-87; Ord. No. S-289, 12-7-87; Ord. No. S-307, 3-21-88; 
Ord. No. S-339, 11-7-88; Ord. No. T-3, 1-3-89; Ord. No. T-4, 1-3-89; Ord. No. T-26, 6-5-89; Ord. No. T-32, 6-19-
89; Ord. No. T-34, 6-19-89; Ord. No. T-63, 12-4-89; Ord. No. T-81, 3-19-90; Ord. No. T-96, 6-18-90; Ord. No. T-
97, 6-18-90; Ord. No. T-99, 6-18-90; Ord. No. T-110, 10-15-90; Ord. No. T-117, 1-7-91; Ord. No. T-123, 2-19-91; 
Ord. No. T-125, 2-19-91; Ord. No. T-128, 3-4-91; Ord. No. T-129, 3-4-91; Ord. No. T-136, 3-18-91; Ord. No. T-
138, 3-18-91; Ord. No. T-144, 4-16-91; Ord. No. T-145, 4-16-91; Ord. No. T-150, 5-20-91; Ord. No. T-151, 5-20-
91; Ord. No. T-152, 5-20-91; Ord. No. T-153, 5-20-91; Ord. No. T-156, 6-17-91; Ord. No. T-159, 6-17-91; Ord. 
No. T-175, 10-7-91; Ord. No. T-178, 10-21-91; Ord. No. T-179, 10-21-91; Ord. No. T-190, 11-4-91; Ord. No. T-
193, 11-18-91; Ord. No. T-202, 12-16-91; Ord. No. T-210, 5-20-91; Ord. No. T-214, 2-3-92; Ord. No. T-221, 3-2-
92; Ord. No. T-232, 7-13-92; Ord. No. T-233, 7-13-92; Ord. No. T-234, 6-15-92; Ord. No. T-242, 8-10-92; Ord. 
No. T-244, 6-15-92; Ord. No. T-258, 1-19-93; Ord. No. T-266, 3-15-93; Ord. No. T-267, 3-15-93; Ord. No. T-274, 
5-17-93; Ord. No. T-275, 5-17-93; Ord. No. T-276, 5-17-93; Ord. No. T-277, 5-17-93; Ord. No. T-297, 9-20-93; 
Ord. No. T-302, 10-4-93; Ord. No. U-6, 4-4-94; Ord. Nos. U-15, U-16, 4-19-94; Ord. No. U-17, 3-21-94; Ord No. 
U-31, 10-3-94; Ord. No. U-43, 5-2-94; Ord. No. U-47, 10-3-94;Ord. Nos. V-5,V-6, 2-6-95;  Ord. No. V-15, 5-1-
95; Ord. Nos.V-23, V-24, 6-19-95; Ord. No.V-29, 7-10-95;Ord. Nos. V-38,V-39, 10-2-95; Ord. No. V-54, V-58, 
12-18-95; Ord. Nos. V-65, 10-2-95; V-66, 2-20-96; Ord. Nos. V-77, V-79, 5-6-96; Ord. No. V-80, 5-20-96; Ord. 
No. V-103, 1-6-97; Ord. V-108, 4-7-97;  Ord. No.V-117, 6-2-97; Ord. No.V-149, 11-17-97; Ord. No. V-159, 1-20-
98;  Ord V-166, V-168,4-6-98; Ord. V-170, 5-4-98; Ord. Nos.  V-188, V-189, V-191,V-192, 8-10-98; Ord. No. V-
196, 5-18-98; Ord. No. V-201, 10-5-98; Ord. No. V-207, 11-2-98; Ord. No. V-208, 9-8-98; Ord. No. V-213, 12-7-
98; Ord. No. V-218, 1-4-99; Ord. V-228, 3-1-99; Ord. No. V-235, 4-5-99; Ord No. V-243, V-244, 5-17-99; Ord. 
No. V-249, 6-7-99; Ord. No. V-267, 11-1-99;  Ord. No. V-292, 3-20-00;  Ord. No. V-295, 4-3-00; Ord. No. V-299, 
5-1-00;  Ord. No. V-303, 6-19-00;  Ord. No. V-309, 6-5-00; Ord. No. W-4, 8-14-00; Ord. No. W-31, 2-5-01; Ord. 
No. W-39, 4-2-01; Ord. No. W-41, 5-7-01; Ord. No. W-45, 6-4-01; Ord. No. W-53, 7-9-01;Ord. No. W-56, 7-9-01;  
Ord. No. W-61, 10-1-01; Ord. No. W-62, 10-1-01; Ord. No. W-64, 11-5-01; Ord. No. W-70, 12-3-01; Ord. No. W-
71, 12-3-01; Ord. No. X-11, 3-18-02; Ord. No. X-15, 4-1-02; Ord. No. X-16, 4-1-02; Ord. No. X-24, 7-8-02; Ord. 
No. X-76, 3-1-04; Ord. No. X-78, 3-1-04; Ord. No. X-79, 3-1-04; Ord. No. X-82, 4-6-04, Ord. No. 83, 4-6-04; Ord. 
No. X-90, 6-7-04; Ord. No. X-102, 7-12-04; Ord. No. 103, 7-12-04; Ord. No. 112, 10-18-04; Ord. No. 116, 11-1-
04; Ord. No. X-128, 12-20-04; Ord. No. 136, 1-18-05; Ord. No. X-138, 2-7-05; Ord. No. X-141, 3-7-05; Ord. No. 
X-147, 3-21-05; Ord. No X-155, 6-20-05; Ord. No. X-163, 8-8-05: Ord. No. 171, 7-11-05; Ord. No. X-183, 11-7-
05; Ord. No. X-184, 12-5-05; Ord. No. X-185, 12-5-05; Ord. No. X-186, 12-5-05; Ord. No. X-X-192, 2-6-06; Ord. 
No. X-206, 4-2-06; Ord. No. X-235, 11-6-06; Ord. No. X-239, 11-6-06; Ord. No. Y-20, 6-4-07; Ord. No. Y-21, 6-
4-07; Ord. No. Z-7, 11-05-07.  TPR-15, 10-23-08 TPR-60, 06-24-10; TPR-66a, 12-16-10; TPR-95, 05-03-12; TPR-
99, 06-14-12; TPR-111, 02-28-13; TPR-147, 05-30-13; TPR-127, 08-15-13; TPR-141, 01-23-14; TPR-176, 06-26-
14; TPR-177, 06-26-14; TPR-180, 07-31-14; TPR-184, 10-02-14; TPR-186, 10-23-14; TPR-187, 10-23-14; TPR-
195, 12-11-14; TPR-229, 11-19-15; TPR-246, 04-14-16; TPR-246, 05-26-16; TPR-253, 05-26-16; TPR-264, 10-
20-16;  TPR-267,  11-17-16;  TPR-269,  11-17-16;  TPR-271,  11-17-16;  TPR-273,  12-15-16;  TPR-274,  12-15-16; 
TPR-298, 04-13-17; TPR-299, 05-13-17; TPR-301, 04-13-17; TPR-302, 05-25-17; TPR-305, 05-25-17; TPR-297B, 
06-19-17; TPR-306, 06-22-17; TPR-307, 06-22-17; TPR-308, 06-22-17; TPR-312, 07-26-17; TPR-314, 07-26-17; 
TPR-366, 10-26-17; TPR-367, 10-26-17; TPR-382, 12-13-17; TPR-388, 01-18-18; TPR-401, 04-02-18; TPR-402, 
04-02-18; TPR-406, 04-12-18; TPR-409, 05-31-18; TPR-410, 05-31-18; TPR-411, 05-31-18; TPR-412, 05-31-18; 
TPR-413, 05-31-18; TPR-423, 07-26-18; TPR-424, 07-26-18; TPR-431, 09-20-18; TPR-432, 09-20-18; TPR-438, 
10-25-18; TPR-439, 10-25-18; TPR-446, 11-29-18; TPR-450, 11-29-18; TPR-457, 12-13-18; TPR-476, 03-21-19; 
TPR-483, 04-11-19; TPR-492, 06-13-19; TPR-505, 09-19-19; TPR-507, 09-19-19; TPR-510, 09-19-19; TPR-517, 
10-24-19; TPR-528, 12-19-19; TPR-529, 12-19-19; TPR-535, 01-23-20; TPR-537, 01-23-20; TPR-538, 01-23-20: 
TPR-549, 02-27-20; TPR-556, 05-04-20; TPR-557, 03-26-20; TPR-558, 03-26-20; TPR-559, 03-26-20; TPR-560, 
03-26-20; TPR-561, 03-26-20; TPR-562, 03-26-20; TPR-563, 03-26-20; TPR-564, 03-26-20; TPR-565, 03-26-20; 
TPR-568, 04-16-20; TPR-574, 04-23-20; TPR-576, 04-23-20; TPR-577, 04-23-20; TPR-578, 04-23-20; TPR-579, 
04-23-20; TPR-581, 04-23-20; TPR-582, 04-23-20; TPR-583, 04-23-20; TPR-584, 04-23-20; TPR-585, 04-23-20; 
TPR-586, 04-23-20; TPR-587, 04-23-20; TPR-588, 04-23-20; TPR-590, 04-23-20; TPR-591, 04-23-20; TPR-592, 
04-23-20; TPR-593, 04-23-20; TPR 595 to 620, 04-23-20; TPR-622, 04-23-20; TPR-623, 05-07-20; TPR-637, 05-
07-20;  TPR-640,  05-18-20;  TPR-644,  06-25-20;  TPR-655,  06-25-20;  TPR-658,  06-25-20;  TPR-659,  06-25-20; 

TPR-664, 07-30-20; TPR-669, 07-30-20; TPR-670, 07-30-20; TPR-672, 07-30-20; TPR-675, 07-30-20; TPR-678, 
08-28-20; TPR-679, 08-28-20; TPR-680, 08-28-20; TPR-681, 08-28-20; TPR-684, 08-28-20; TPR-686, 08-28-20; 
TPR-702, 01-28-21; TPR-703, 01-28-21; TPR-704, 01-28-21; TPR-707, 02-25-21; TPR-708, 02-25-21; TPR-709, 
02-25-21; TPR-715, 02-25-21; TPR-718, 03-25-21; TPR-720, 03-25-21; TPR-721, 03-25-21; TPR-726, 03-25-21; 
TPR-727, 03-25-21; TPR-728, 03-25-21; TPR-729, 03-25-21; TPR-730, 03-25-21; TPR-732, 04-29-21; TPR-733, 
04-29-21; TPR-734, 04-29-21; TPR-735, 04-29-21; TPR-739, 06-24-21; TPR-740, 06-24-21; TPR-741, 06-24-21; 
TPR-742, 06-24-21; TPR-745, 06-24-21; TPR-746, 06-24-21; TPR-747, 06-24-21; TPR-748, 06-24-21; TPR-750, 
07-22-21; TPR-751, 07-22-21; TPR-754, 07-22-21; TPR-759, 07-22-21; TPR-767, 09-23-21; TPR-773, 10-21-21; 
TPR-775, 10-21-21; TPR-781, 11-18-21; TPR-788, 01-20-22; TPR-805, 03-17-22; TPR-811, 05-19-22; TPR-815, 
06-16-22; TPR-816, 06-16-22; TPR-817, 06-16-22; TPR-818, 06-16-22; TPR-820, 06-16-22; TPR-824, 06-16-22, 
TPR-829, 07-21-22; TPR-831, 07-21-22; TPR-835, 09-15-22; TPR-839, 09-15-22; TPR-840, 09-15-22; TPR-845, 
10-27-22; TPR-852, 12-15-22; TPR-866, 03-23-23; TPR-867, 03-23-23; TPR-887, 07-13-23; TPR-888, 07-13-23; 
TPR-889, 07-13-23; TPR-892, 07-13-23; TPR-902, 09-28-23; TPR-905, 09-28-23; TPR-912, 10-26-23; TPR 919, 
12-14-23; TPR 920, 12-14-23; TPR 922, 01-18-24; TPR 927, 02-15-24; TPR 928, 02-15-24; TPR 932, 04-11-24; 
TPR 935, 06-13-24; TPR 937, 06-13-24; TPR 939, 06-13-24; TPR 940, 06-13-24; TPR 941, 06-13-24; TPR 942, 
06-13-24; TPR 949, 09-12-24; TPR 957, 11-21-24; TPR 958, 11-21-24; TPR 962, 12-19-24; TPR 963, 12-19-24; 
TPR 964, 12-19-24; TPR 965, 01-30-25; TPR 966, 01-30-25; TPR 967; 01-30-25; TPR 976, 03-13-25; TPR 985, 
04-10-25) 
